## 65535 제한 문제 해결방법
프레임워크 절차에서 너무 많은 미디에이션 SDK를 적용한 경우, 아래와 같은 문제가 발생할 수 있습니다.

    **Conversion to Dalvik format failed: Unable to execute dex: method ID not in [0, 0xffff]: 65536**

UPLTV는 이러한 제한 문제를 해결할 수 있도록 아래와 같은 메소드를 제공하고 있습니다.

### I. Proguard 릴리즈

앱에서 Proguard를 릴리즈 하지 않았다면, 릴리즈하기를 권장합니다. 그래야 사용하지 않는 클래스 메소드를 <br />
효과적으로 제외할 수 있습니다. Ads SDK Proguard 구성의 경우, 다운로드한 파일에 있는 `proguard-project.txt`를 <br />
참조합니다. Proguard를 릴리즈했음에도 제한 문제가 해결되지 않은 경우에는 아래의 방법을 참조하시기 바랍니다.

### II. MultiDex 메소드

MultiDex는 65535제한을 해결하기 위해 Google에서 개발한 메소드입니다. Android Studio를 사용하여 개발중이라면, <br />
훨씬 간편하게 구현할 수 있습니다. 아래의 단계에 따라 설정을 진행하시기 바랍니다.

아래의 설정을 `build.gradle` 프로젝트에 추가합니다.


    android {
        defaultConfig {
            multiDexEnabled true
        }
    }
    dependencies {  
        compile 'com.google.android:multidex:1.0.1'
    }

프로젝트가`Application`을 포함하는 경우, `android.support.multidex.MultiDexApplication`의 상속이 허용됩니다.

`Application` 을 다른 프로젝트에서 상속받았으며 변경을 원치 않는 경우, `Application`의 `attachBaseContext()` 메소드를 <br />
 사용하면 제한 문제를 해결할 수 있습니다.

    public class MyApplication extends FooApplication {  
        @Override  
        protected void attachBaseContext(Context base) {  
            super.attachBaseContext(base);  
            MultiDex.install(this);  
        }  
    }  



### III. Dex 동적 로딩 메소드 사용하기

Eclipse를 사용하는 경우, MiltiDex 메소드 결합이 복잡해질 수 있습니다. <br />
이를 해결하기 위해, Dex 동적 로딩 메소드를 제공하고 있습니다.

다운로드한 SDK 압축파일에 있는 `assets`폴더를 프로젝트로 복사합니다.


**<font color=#DC143C>【주의】</font> 복사를 진행하는 동안에는 파일을 수정하거나 폴더명을 변경하지 마시기 바랍니다.** <br />
**<font color=#DC143C>【주의】</font> 현재 `admob`, `batmobi`, 그리고 `inmobi`와 같은 광고 네트워크에서는 해당 유형의 로딩을 지원하지 않습니다.**
